Tomó Luengo, y preguntas cortas, relativamente el final fue fácil.
La primera era en la fragmentación de datagramas ip quien la detectaba.
La segunda era una topología que tenia un error habia que decir que error y como solucionarlo(era un loop y habia que cambiar un default gateway)
La tercera era una pregunta de las VLAN que esta en uno de los finales, v1 y v2.
La cuarta era ventanas de recepción y congestión como estaban relacionadas y que era la de congestión,
La quinta era un verdadero o falso que decia "TCP e IP hacen checksum solo en el host receptor".